Pessoal bem vindo além de soluções explicando que como resolver cada um deles.
Começando pela primeira questão aqui sobre o que fazer sexo levado quatro a pode fazer de duas formas
a forma mais boba seria colocar 7.700 B sexo ou a forma correta que espera que se faça ao menos potenciação
o que é feito com duas explicações
extremas a resposta foi que foi o próximo passo em quebrar e humanista começar com apenas aqui rondando
ela definindo ela e o próximo passo para que a morada humanista a gente tenha acesso ao método do objeto
chamado espíritos localmente sem passar para a mente.
Só vai quebrar se sempre que houver um espaço em três períodos.
O próximo passo é a gente conseguir passar a mensagem Aqui o clima da Terra é de 12 mil 700 quilômetros
utilizando o método forma.
Ele começou a rondar essas duas variáveis aqui para responder utilizando elas aqui embaixo para colocar
as duas variáveis na memória.
Porque não passo isso tentar otimizar depois o pai ou não vai acontecer.
Vou começar utilizando a seguinte frase
aliás desculpa não poderia fazer assim.
12/04 essa seria a forma mais fácil de conseguir essa resposta que é utilizar isso aqui ou no método
a gente quer fazer sugestões de reforma que alteram a fechar um colchetes aqui da forma que com colchetes
aqui nesse caso e depois da minha eu vou dar um passo como parâmetro.
Eu me isso aqui prints como comentei com vocês antes que a forma correta de pintar as coisas.
A gente consegue ver o resultado aqui na Júpiter sem utilizar uma outra ideia ou se não vai ser possível
montar um centro aqui.
A mesma resposta.
Próximo passo a gente conseguir tirar a palavra olá dessa lista aqui eu dou para vocês pessoal a data
em que o dono pode ser alguém ainda tem seis meses.
Então vamos começar acessando a gente pode ver a lista é composta por esse é o primeiro elemento fundamental
26 0 1 2 3 1 começar puxando o andamento 23 Vanessa.
E uma outra lista é um pouco complexa.
Essa mesma nisso não tem um dois três quatro elementos a gente pode não usando novamente o método em
quatro momentos aqui um deles se e nisso também está dentro da mente medindo se 2 ou.
O segundo caso é saber que o pai conhecia contagem zero.
Agora a gente tem que puxar o endereço 22 como essas 9 0 2.
Agora tenho o olhar como sendo o único elemento de uma lista com os anos.
Em geral pessoas não têm uma complexidade tão grande na prática mas quando vamos começar a utilizar
melhor as bandas vão perceber que a gente tem um ou dois níveis funcionais.
Se acostumem e isso entendam como estará esse valor.
Isso aqui é muito importante para o tratamento de dados.
O próximo passo agora é a gente conseguiu extrair a palavra ralo ao abri la.
Nesse dicionário aqui da mesma forma como foi feito antes é complexo a gente pode começar vendo quais
são as chaves desse meu dicionário pesquisando e porque isso porque aqui também funciona uma linha Sony
complexo do que isso o que define isso aqui.
Agora sim com muito sonar não tem apenas um andamento uma chave que é o nosso pessoal.
Para começar
agora se podem ver que a gente tem uma lista aqui dentro.
Acho que é puxar esse elemento aqui e ali só tem 0 1 2 3.
Ela tem quatro elementos nossa nosso dicionário é o terceiro elemento começa a sair da seguinte forma.
O quarto elemento desculpa você se ser muito mais próximo passo agora a gente conseguiu extrair a palavra
que nesse novo dicionário podem ver que ele tem um movimento só o café em
desculpa não tem esse ponto aqui será o café acessando a achar nesse cenário.
Agora a gente tem uma lista novamente 0 1 2 3.
Você só terá discernimento aí o próximo passo a gente tem um dicionário que tem um elemento só o alvo
escolhe colocá lo novamente em uma lista de terceiro andamento e está feita a extração.
Para você isso aqui é um bom nível de complexidade muito alto.
A pessoa só não esperava isso.
Na prática você não se preocupem.
A pergunta que tem aqui na verdade é só para vocês lembrarem qualquer diferença somar em uma cúpula.
Da mesma forma como humanista uma dupla é imutável uma vez definiu a dupla nomenclatura se define como
fecha parênteses numa lista que fecha colchetes.
Uma vez que a dupla foi definida a gente não tem mais a possibilidade de alterar os valores dela como
agora a gente tem que escrever uma função onde a gente consiga encontrar o domínio da lâmina no e-mail.
Como é que a gente faz isso.
Vou colocar uma função que a gente tem que tomar
como parâmetro o e-mail ou um entra naquilo que é importante a gente saber que aquele cálculo domina
primeiro domingo email sempre vem após o meu arroba lembrando que é sempre uma roupa da minha tinha
uma cassação desse meu email mas o seguinte avaliava saída sendo o Senegal meio
suplente.
Eu quero não hispânicos nova uma coisa importante que daqui a pouco pode ser que aconteça mais uma quando
aconteça tá pessoal.
Mas pode ser que aconteça de terra ao longo um ano e meio.
Acredito que isso não é possível garantir que a gente consiga se perfeitamente manifestar após a última
rodada.
Como é que faço isso aqui se eu vou mudar isso aqui é pura e simplesmente começou numa lista com elementos
em andamento sendo um dos seus arroubos em que o sucesso de 2 a roubalheira se tornaria 3 elementos
como a gente que é sempre o último mandamento a gente pode acessar muitos mandamentos de uma lista utilizando
o número menos ou menos número começa a contagem de Trace um dos mandamentos seu colocássemos os dois
ou pegaria o segundo elemento de trás para frente.
Como a gente que ao menos um ano está pegando sempre o domínio sobre é um feito meu.
Minha função quando estou aqui passando como parâmetro nada falou o domínio romano me afeta espíritos.
Se eu fizesse isso dessa forma que colocasse uma variável aqui o que teria da mesma forma não funcionaria
se eu colocasse por exemplo o segundo andamento.
Vocês podem ver algo rodando numa função como aquela bomba que veio a tornar a ser julgado antes que
eu tenha o desmatamento
feito.
Assim que a gente consegue.
Próximo passo a gente conseguiu encontrar a palavra cachorro entre os quais se tinha passado para a
função que a gente fez uma menção dizendo que não é para se preocupar se o cachorro tem Maiúscula Minúscula
então como é que um espaço para evitar essas preocupações.
O cachorro começa a definir na produção como parâmetro para evitar se a preocupação com a Caixa.
A gente pode pegar esse fundo passada como parâmetro pontual que vai reduzir o tamanho da carcaça para
minúsculo.
Eu vou fazer o seguinte eu quero que essa função me perguntar se existe ou não a palavra cachorro dentro
de uma passada como parâmetro.
Então não é um boliviano pessoal ou falso.
Não existe um operador paranistas que cometeu um exercício que o operador torna verdadeiro ou falso
se alguma coisa está acontecendo em uma lista.
No caso do gestor perguntando se a palavra cachorro está com profunda análise joguinho ou alguém.
Porque isso não passa só aqui.
Pode ser que haja espaço como para matar um cachorro com C maiúsculo.
Isso equivale a falso quando na verdade está interessado em saber se existe ou não um cachorro independente
se for Maiúscula Minúscula garantiu tem tido um espírito né.
Porque se eu não dou o espiritismo desculpa se eu não dou esse seu passado.
Dessa forma vai falso.
é preciso separar as palavras para poder fazer a comparação saber se o que está acontecendo é seu ou
da função.
Que retorna ou se eu não coloco isso política migratória falso palhaço desculpa uma verdadeira confusão.
Não é necessário.
O próximo passo agora a gente quer contar quantas vezes a palavra cachorro existe dentro de uma dentro
do mundo.
Como é que a gente pode fazer isso em qualquer função conta cachorro defini la novamente usar como parâmetro
um estranho
é que a gente pode fazer.
Eu vou fazer isso aquilo que muito forte a pessoa que a gente como é que a gente começa fazendo a contagem
como sendo zero.
Eu vou dar uma parada em todas as palavras esse cara daqui.
Quero que o quebra quebra em junho passado como referência para gente sobre cada elemento dela.
Como é que a gente faz isso.
O que o acomete no forte eu colocar a palavra.
Eu vou passar uma lista.
No caso eu vou pegar essa mensagem em braile.
Agora sim é obrigatório.
Só porque eu não uso o método político para impedir anteriormente a gente não conseguia parar todas
as palavras porque quando eu dou um quando eu dou isso fico pontual.
A gente vai ter uma um retorno uma Liga Humanista com apenas um mandamento e a palavra vai ser o mandamento
inteiro a gente quer ter a palavra por palavra.
A gente tem que quebrar essa lista de elementos.
Um gênero número de palavras que a gente tem nessa lista.
Para isso ainda há um bando de espíritos que essa essa ideia.
No quarto eu vou colocar aqui a sua palavra palavra.
Eu vou fazer o seguinte sim palavra para cada palavra parada igual a cachorro que a gente faz as contas
não acontece mais no fim de tudo eu quero dar um retorno.
Só se eu passasse dessa função aquilo
que foi o erro
esqueça ponto esse ponto aqui complicou a interpretação da canção porque ela não se separou seu cargo
diferentes.
Perfeito.
Isso é mesmo pessoal.
Apontou afinal aquilo que complicou a minha função não só mandar essa função aqui.
A gente tem dois cachorros
o próximo passo agora é usar o método filter para encontrar palavras que comecem com a letra s dentro
de uma lista que está passando como pagamento.
Como fazer isso aqui.
O filtro não utiliza o nome da pessoa.
Fazer o seguinte Aqui no fio para comer o que a gente tem que passar algum amigo vai fazer o teste lógico
para cada palavra que a gente está passando como parâmetro a ser avaliada caso você tenha um palavrão
em uma obra.
Essa palavra faz o seguinte primeiro a primeiro caractere SNS SNS hoje é igual a S se for igual a essa
ele vai se sair dessa sequência que ainda está nessa lista.
Tomar uma decisão de uma lista filtrada.
Basicamente isso é o filtro de seu modelo e que agora ele vai dar uma vai não vai que precisa para somar
isso aqui numa lista disponível ele criou o bilhete único na minha mão ficou na memória.
Mas eu preciso transformar esse cara daqui que foi criado em uma lista para visualizar a resposta.
Ainda há uma lista.
Mesmo assim consegui encontrar uma palavra com a palavra palavras que são as palavras na qual a gente
se interessou muito no começo.
Isso é uma questão para vocês aqui estamos dirigindo um pouco rápido de mais um policial para você.
Seria uma função para tornar um dos três estados possíveis sem multa uma pequena multa grandes como
regras de trânsito fossem assim se soubesse do acidente igual ou inferior a 60 por cento uma multa se
for entre 60 e 80 inclusive ou seja 80 ainda é considerado multa pequena e se for assim a gente tem
um para mais ou para menos.
O problema é que se for o seu aniversário vocês vão quantificar isso como um valor booleano nos separamos
da função.
Ou seja o usuário vai ter que passar essa função pra esse valor booleano.
O começo da promoção só velocidade quando ser cinco pontos maior em todos os casos que a gente pode
começar fazendo isso o pessoal.
Eu vou utilizar esse aniversário aqui para reduzir por assim reduzir a velocidade na qual a pessoa está.
Depois disso eu vou fazer o cheque lógico para saber se ela recebe uma multa.
Você recebe qualquer do mundo faz o seguinte.
Enfim de velocidade
igual precipícios menos cinco mais caminhos.
Então se você for universal as pessoas vão considerar multa do cara que 5 para poder após a isso fazer
os testes lógicos referentes à multa.
Após isso a gente consegue se destas ações.
Ou seja só se for maior do que 80 anos retorna ganhos
se a velocidade ela for maior que 60 retorne multa pequena.
Do contrário torna se
passou um cheque FPS 25 pode de destaque alguns exemplos por exemplo chamou de captura a velocidade
uma função que a passado acabou sendo 65 com um parâmetro falso muito pequeno.
Você possa ter até um falso Lagrange porém se for o meu aniversário.
Basicamente isso.
Espero que seja um termo tão complicado fazer isso novamente quero reiterar que qualquer dúvida que
você se tem acerca de qualquer questão nesse exercício aqui ou se alguma coisa não ficou muito clara
por favor perguntem na sessão de perguntas e respostas que eu vou estar sempre para ajudar você sabe
que o próximo modelo para só.